Арбітражні операції дозволяють використовувати різницю в
поточному курсі валюти для перетворення одиниці валюти у більшу
кількість одиниць тієї ж валюти. Вхідні дані задаються таблицею
обмінних курсів, яка визначає, скільки за одну одиницю однієї валюти
можна купити одиниць іншої валюти. Знайти для заданої
користувачем валюти найвигіднішу можливість виконання таких
арбітражних операцій. Необхідні перетворення можна виконати за
допомогою логарифмування.

Компанія забезпечує інтернет-підключення користувачів за
допомогою оптичного кабелю. Для підключення нових абонентів було
сформовано граф, який представляє можливі траси оптичного
з’єднання. На графі ребрами представлені кабельні канали, а
вершинами – місця, де є можливість вибору подальшого напрямку
прокладення кабелю. Визначити трасу, яка з’єднає дві задані точки на
мапі і буде мати при цьому найменшу довжину.

Враховуючи, що граф, описаний у попередньому завданні,
представляє можливості з’єднання району з існуючими
магістральними лініями, визначити всі найкоротші шляхи всередині
графу.