Користувач визначає граф, задає вершину даного графа та
деяку відстань. Визначити перелік всіх вершин графа, які знаходяться
на заданій відстані від заданої вершини.

У заданому графі пронумерувати вершини у відповідності з
порядком обходу в глибину, визначити кількість ребер даного графа
та кількість його вершин. Обчислити середню щільність графа у
вигляді частки

У квадратній коробці, що складається з чотирьох чарунок за
горизонталлю і чотирьох чарунок за вертикаллю, лежать 15
пронумерованих кубиків. Кубики на початку перемішані деяким
чином, тобто їх позиції та вільна чарунка визначені випадковим
чином. Пересуваючи тільки один кубик за раз, необхідно отримати
розташування, коли незайнятою у коробці буде задана користувачем
позиція (наприклад, крайній нижній кут).